Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Disculpe.
¿Está aquí el señor Gu Hou Ze?
¿Tienes una cita?
¿Tenemos aspecto enfermo?
Eres tú. Te ves enfermo.
Nos vemos la semana que viene a la misma hora.
Está bien. Gracias, Dr. Gu.
¿Cómo puedo ayudarle?
¿Eres Gu Hou Ze?
Sí, ese soy yo.
¿No crees que debería saldarse la deuda?
No estoy seguro de qué estás hablando.
Bondad.
¿No está tu nombre en todas partes?
Primero llame a la Sra. Fan.
Creo que una señora Fan
te pidió dinero prestado bajo mi nombre.
Pero no estoy seguro de la situación real.
[Episodio 5: ¿Estamos enfermos o el amor está retorcido?]
¿Hola?
- Hola, ¿es la señorita Fan Yue Jiao?
- Sí.
Soy el Comisionado Chen del
Departamento de Cambio de Divisas del Banco Fubon.
Su transacción en moneda extranjera
ha sido procesada.
Los detalles de la cuenta se enviarán
a su correo electrónico en breve.
Por favor, compruébalo. Gracias.
Está bien, gracias.
Me pondré en contacto contigo si tengo alguna pregunta.
He recopilado los resultados
de las subastas de arte de los últimos dos años.
Descubrí que este tipo de pintura abstracta
Está empezando a atraer a los coleccionistas.
Además, los
artistas japoneses de la nueva generación que has comprado y vendido.
Todos parecen ser de este tipo.
¿Por qué no hablas con ellos otra vez?
A ver si hay obras nuevas.
Bueno.
¿Estás bien?
¿Por qué no terminamos aquí por hoy?
El señor Zhan quiere cenar con usted
y me pidió que reservara un restaurante.
¿Qué tipo de comida quieres comer?
Voy al baño.
Director Qian, vicepresidente. ¿
También vino a ver las pinturas?
[Sujétalos]
Pan Xin Tong.
Estás dando pasos enormes.
Guau.
Eres tan elegante ahora
Supongo que ya has incursionado
en la venta y adquisición de arte, ¿eh?
No es ninguna sorpresa.
Estás con el señor Qian ahora.
Es bueno que te mejores.
Disculpe, vicepresidente. Me tengo que ir.
No tengas prisa
Después de todo, soy el tío de Yi Fu.
Aquí está la cosa.
Si hay algo entre tú y Yi Fu,
Puedes compartirlo conmigo.
Tengo muchos consejos para ti.
Escúchame.
A menudo, cuando se trata de relaciones...
Vicepresidente Qian, ¿qué pasa?
De nada.
Solo estoy preocupado por mi empleado...
La vida de mi ex empleado.
Así que no será explotada por su jefe actual.
No se preocupe, vicepresidente Qian.
Ella lo está haciendo muy bien aquí.
Me alegro de que su talento no haya quedado condenado
al olvido en tu casa.
Hemos terminado aquí, ¿verdad?
Vamos.
Pan Xin Tong.
El director Qian te está buscando.
¿Qué pasa? Déjame ver.
Déjeme ver.
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Mátalo!
¿Ustedes dos van a pagar los 40 millones?
¿Por qué sigues ahí parado? ¡Piérdete!
¿Por qué pediste prestado tanto dinero?
Oh Dios mío.
Señor Gu.
Lo siento mucho.
Esos punks no sabían nada mejor
y te dejaron herido.
Por favor, no guardes rencor.
No tengo mucho efectivo en este momento.
Necesitas darme algo de tiempo.
Mira lo que estás diciendo.
Tienes que demostrar tu sinceridad hoy.
¿Cuánto necesitas hoy?
Dios mío.
Señorita, ¿usted paga por él?
¿Cuánto cuesta?
Dos millones.
¿Te pusiste en contacto con la Sra. Fan?
No, pero le envié un mensaje de texto.
Lo intentaré de nuevo.
Encontraré una manera de devolverte
los dos millones.
¿Por qué pediste prestado tanto dinero
a los usureros?
No lo hice.
La Sra. Fan lo tomó prestado
bajo el nombre de mi empresa.
Yo soy la persona encargada,
entonces vinieron a cobrarme.
Cindy.
Ayúdame a comprobar cuánto dinero
nos queda en la empresa.
Y los préstamos, también.
¿No estuvimos en desacuerdo
antes sobre aumentar el capital?
Entonces, ¿no sabías que la Sra. Fan pidió dinero prestado?
No dejes que los demás accionistas lo sepan todavía.
Simplemente encuéntralo y dámelo.
Eso es todo por ahora.
Por cierto ¿por qué viniste
a buscarme hoy?
No es nada.
Director Qian, ¿me estaba buscando?
No me gusta andar con rodeos.
Iré directo al grano.
Por favor, deja a Yi Fu.
¿Le has pedido a Yi Fu su opinión?
He visto a mucha gente como tú.
Deja de fingir delante de mí.
¿A la gente le gusto?
Usted sabe lo que quiero decir.
¿Por qué tienes que humillarte?
¿Esto se desarrollará como un drama televisivo?
¿Vas a escribirme un cheque
por millones para que deje Yi Fu?
No soy tan estúpida como una heroína de un drama idol.
Realmente podría tomarlo.
Debes pensar que eres especial.
Todas las novias de Yi Fu también pensaron lo mismo.
Pero el resultado ha sido el mismo.
Si no terminas ahora,
Aún así, te abandonarán dentro de tres meses.
Para entonces, sólo te harás más daño.
Deberías saberlo.
Yi Fu nunca ha estado en una relación
por más de tres meses.
¿Qué te hace pensar que serás diferente?
Esto es entre él y yo.
Nos encargaremos de ello nosotros mismos.
En cuanto a ti, tu tarea debería ser
escuchar más a tu hijo.
Respetarlo.
¿Me estás dando un sermón?
No me atrevería.
Si eso es todo de lo que quieres hablar,
No perderé tu tiempo.
¿Estás bien?
Estoy bien, pero tenía mucho miedo.
Incluso golpearon al Dr. Gu.
¿Golpearon al Dr. Gu?
¿Dónde está el Dr. Gu?
- El Dr. Gu se fue.
- ¿A dónde fue?
Había una Sra. Zhou Xiao Qi
que vino para recibir asesoramiento.
Ella vino cuando el Dr. Gu fue golpeado.
Dijo que podría ayudar a pagar los intereses primero.
El Dr. Gu se fue con ella hace un momento.
¿Zhou Xiaoqi?
Si no fuera por ella hoy, ¿crees que
esos gánsteres me habrían dejado ir tan fácilmente?
Respóndeme primero.
¿Por qué sigues con ella?
- ¿Qué otros secretos tienes?
- ¡Respóndeme primero!
¿Cuánto más pediste prestado?
¿Por coincidencia ella vino a tu rescate?
No me dejaste invertir más,
así que pedí un préstamo.
- El banco se negó, así que pedí un préstamo privado.
- ¿Pensabas que iban a acosar a la clínica?
Nunca te he dejado preocuparte por el dinero.
- ¿Cómo vamos a llevar el negocio ahora?
- Serás un médico y escritor famoso.
- ¿Y entonces tendrás aventuras?
- ¿Has pensado alguna vez en eso?
¡Hay una trinchera muy grande ahora!
¿Has pensado en cómo solucionarlo?
¿Cómo vas a devolver el dinero?
Seré honesto contigo.
Cuando pedí prestado el dinero
no tenía pensado devolverlo.
He transferido el dinero al extranjero.
Lo he transferido al extranjero.
Fan Yue Jiao, ¿estás loco?
Vamos juntos a Nueva Zelanda.
El dinero nos alcanza para vivir.
¿Estás diciendo que deberíamos
renunciar a todo aquí?
¿Y ir a vivir a Nueva Zelanda?
¿Qué estás pensando?
¿Estás loco?
Tú eres el loco.
- No puedes dejarla.
- No la arrastres a todo.
Ella es la razón por la que estamos en esta situación.
Sabes muy bien
cómo es nuestra relación.
Bueno.
Está bien si no quieres
ir a Nueva Zelanda.
Pero ya sabes lo que está pasando ahora, ¿verdad?
Esos usureros aparecerán en las noticias.
Serás un chiste, arruinado.
Veamos qué puedes hacer entonces.
Yue Jiao.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Devuelva el dinero por transferencia bancaria.
Me prometiste que iríamos
juntos a Nueva Zelanda.
Esta vez por fin podremos ir juntos.
Perdóname, por favor.
Me amas.
Simplemente lo has olvidado temporalmente.
Aquí tienes. Esto es para ti.
¿Quieres pedir algo más?
Tenemos un plato secreto aquí.
No está en el menú.
Mermelada de patas de pollo.
¿Estás cansado de la olla picante?
La última vez que lo tuviste estabas mucho más emocionado .
No tengo hambre.
¿No tienes hambre?
Vi que no comiste mucho
en el restaurante antes.
Por eso quería comer
una olla picante contigo después del trabajo.
¿Puedes dejar de preocuparte tanto por mí?
¿Qué dijiste?
¿Por qué estás soñando despierto?
Los palitos de masa fritos quedan blandos.
¿No quedamos en ocho segundos?
¿Qué estás haciendo?
Déjame preguntarte esto.
Está bien, adelante.
No es nada.
¿Qué? ¿Qué quieres decirme?
Deja de mirar. Come.
Te vas a ahogar.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan callado hoy?
¿Por qué te ves tan deprimido?
Déjame preguntarte algo.
¿Es cierto que todas tus amigas?
¿Nunca duró más de tres meses?
¿Por qué lo preguntas?
¿Le agrado?
Respóndeme primero.
Creo que cuando dos personas están saliendo,
Deberían terminarlo en el mejor momento.
Eso es lo más hermoso.
Oh.
Si nos besamos, tendrá que
durar más de tres meses.
Piénsalo con cuidado.
Éste es el interés para este periodo.
Señor, aquí está el dinero.
- No lo pierdas.
- Está bien.
Puedes llevarte el libro si te gusta.
Maldición.
Estoy impresionado.
Sigues siendo un escritor.
"Reconciliación con el Ser".
Tengo un problema.
Siempre me estoy torturando.
Parece que necesito leer más de este libro.
para cultivar mi alma.
¿Puedo tener tu autógrafo?
Ah, cierto.
No te reconcilies sólo contigo mismo.
Debes reembolsarnos lo antes posible.
Es más importante que se establezcan con nosotros.
Mira, ¿qué tal aquí?
Si no consigo el dinero
la próxima vez que esté aquí,
Me llevaré esto conmigo.
Es un trato.
Gracias por el libro.
¿Has vuelto del extranjero recientemente?
Sí, fui a Japón y luego a Tailandia.
¿Crees que estoy bronceada?
No, no lo creo.
No me parece.
Sí.
Salud.
Invitaré a todos a tomar un trago.
Genial.
Gracias señor.
Déjame.
Su llamada ha sido transferida al buzón de voz.
Se le cobrará después del pitido.
[Zhou Xiao Qi: ¿Cómo estás?]
¿Esos tipos te acosaron de nuevo?
La clínica está cerrada.
Lo sé.
¿Dónde está el Dr. Gu?
Él no está aquí.
¿Dónde está?
Nueva Zelanda.
Nos mudaremos a Nueva Zelanda para siempre.
No hace falta que llames.
No contestará tus llamadas.
Él no te volverá a ver.
Simplemente ríndete.
Lo sentimos, el número que usted marcó no está disponible.
¿Dónde está?
Lo siento, el número que marcaste...
-Su teléfono está conmigo.
-...no está disponible.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
No me mires fijamente.
Muéstrate.
Fui a tu casa. Quería decirte...
¿Vas a viajar a Nueva Zelanda con Fan Yue Jiao?
Ella me está amenazando con dinero.
Iré con ella primero.
Intentaré recuperar el dinero.
No te vayas.
Si vas, no volverás.
Es un desastre ahora.
No hay nada que pueda hacer.
Encontraré una manera de enviarte
el dinero que te debo.
Nunca he sido una elección para ti ¿verdad?
Esta es la mejor decisión para todos.
Por favor, cuídese mucho.
¿Amas a Fan Yue Jiao más de lo que me amas a mí?
¿Eso es todo?
Lo lamento.
¿Es esa tu respuesta?
¡Gu Hou Ze!
¿Por qué estás bajo la lluvia?
Adelante.
¿Por qué me buscas?
Tengo algo importante que decirte.
Siéntate primero.
Xiao Qi.
Estás embarazada.
Se confirmó durante el último chequeo.
Estoy tan sorprendido como tú.
Pensé que necesitaríamos
tecnología médica para tener un hijo.
Pero realmente sucedió.
Espera un minuto.
Xiao Qi, ¿quieres casarte conmigo?
Puedes planificar la boda como quieras.
Y quiero darte un gran regalo de bodas.
Sólo dime lo que quieres.
Definitivamente estoy de acuerdo.
¿Hola?
¿Cuando te vas?
Esta tarde.
Quiero conocerte ahora.
Su llamada será transferida al correo de voz.
Se le cobrará después del pitido.
Yue Jiao.
¿Por qué me dejaste entrar aquí?
¿Puedes hacerme un favor?
¿Puedes cambiarte a esto?
Ésta es la ropa de Shu Juan.
Hoy es el segundo aniversario
del fallecimiento de ella y Xiao An.
No puedo creer un accidente automovilístico.
Me los quitó a ambos.
Seguro.
Cuando Shu Juan estaba presente,
Solíamos ir a bailar mucho.
Aquellos días...
Fueron realmente maravillosos.
No trajiste un paraguas otra vez, ¿verdad?
Te llevaré.
Puedes tomar mi auto. Te llevaré.
¿No hemos decidido ser amigos?
Por favor, no sigáis haciendo cosas
que puedan causar malentendidos.
¿Qué quieres decir con eso?
Pero está lloviendo mucho.
Toma mi coche. Te llevaré.
No lo pienses demasiado
Sube al coche. Estás todo mojado.
Quiero tomar el autobús.
¿Por qué tomar el autobús cuando puedo llevarte?
Me encanta tomar el autobús.
Tu coche es incómodo.
Mierda.
¿Puedes dejar de ser tan difícil?
No soy tan casual como tú.
Puede que solo haya salido con alguien por poco tiempo,
pero nunca he hecho trampa.
¿No es eso genial?
Sólo sales con alguien durante tres meses.
Es solo una aventura.
¿Cuánto tiempo quieres que dure?
Señor.
Es normal que las relaciones
tengan altibajos.
No soy alguien que necesite que dure para siempre.
¿Quién establece un límite de tiempo así?
Entonces no establezcas ninguno.
Intentemos simplemente estar juntos.
Veremos cuánto dura.
Vamos a tener una cita.
¿Qué opinas?
¿Cómo puedes decir eso tan casualmente?
¿Quién sabe si hablas en serio o no?
No estoy hecho de tiempo.
¿Por qué me esforzaría tanto en
mentirte?
Entonces, ¿estás dispuesto a ceder en
tus principios por mí?
Antes parecías muy reacio.
Estaba pensando qué debería hacer.
Pensé que hablaría contigo
cuando me hubiera decidido.
Además, era muy incómodo entre nosotros.
¿Cómo podría decir lo que pienso?
No dijiste nada
Por supuesto que pensaría que me estabas evitando.
Me apresuré a regresar porque
no quería que pensaras de esa manera.
Conocí a algunos agricultores cuando estaba
en un viaje de negocios en el sur.
Estaban cultivando las flores que ellos mismos criaron.
Las flores se marchitan en tres meses.
Los agricultores también dijeron:
"Es mejor conservar un pasado maravilloso."
Cuando les oí decir eso,
De repente me sentí triste.
Fue entonces cuando pensé en ti.
No creo que quiera
terminar contigo en tres meses.
¿Da la casualidad que también son tres meses?
Estás fanfarroneando, ¿verdad?
Sí, estoy fanfarroneando.
La esencia es...
Te extraño.
Hablaste sin parar...
Pero el resumen fue mucho más romántico.
Entonces ¿estás de acuerdo?
Cuando prometiste que duraría
más de tres meses...
No quisiste decir sólo cuatro meses, ¿verdad?
Cuando cumplas 40 años,
Todavía celebraré tu cumpleaños contigo.
Feliz cumpleaños.
¿Qué?
Más fuerte, no te oigo.
Feliz cumpleaños.
¡Feliz cumpleaños!
Cuando cumplas 50 años,
Todavía celebraré tu cumpleaños contigo.
¡Feliz cumpleaños!
He apagado las velas.
¿Puedo pedir un deseo ahora?
¿Qué deseas desear?
¿Puedo meter la lengua?
Xiao Qi, estás muy bonita hoy.
Gracias.
Pero te verás más bonita si sonríes.
Sonreiré más tarde.
¿Qué es lo que hay que decir en persona?
Si las deudas se pueden pagar,
¿Te quedarás y pondrás tu vida
patas arriba conmigo?
Estoy embarazada
Es tu hijo.
Xiao Qi, nosotros...
Vamos.
Esta es la mejor solución
que he encontrado hasta ahora.
¿Es esta otra forma de venganza?
Después de casarme con él,
me dará una suma de dinero.
Puede pagar sus deudas temporalmente.
No tendrás que irte. Puedes quedarte.
¿Permanecer?
El matrimonio es sólo un espectáculo.
Una vez que tus deudas estén pagadas,
tomaré a nuestro hijo y lo dejaré.
Tu idea es demasiado ingenua.
No es una idea
Es lo que he decidido.
¿Te gusta cuando soy tan ingenua?
Nunca he sido una elección para ti ¿verdad?
Esta es la mejor decisión para todos.
Bien, el viejo Wu puede dar un discurso.
Pero incluso el presidente Fu
y el presidente Kang querían tiempo en antena.
Nunca tienen nada interesante que decir.
¿Qué pasa? ¿Estás cansado?
Por supuesto que he estado sonriendo todo el día.
Es sólo un día de agotamiento.
De aquí en adelante,
Puedes simplemente relajarte y ser la esposa del presidente.
Y tener un bebé sano.
Por cierto, te he asignado un conductor.
Estás embarazada ahora. No conduzcas.
Pero mi trabajo me obliga a viajar.
Eso será un inconveniente.
Tu estado ahora es diferente.
¿Conduciendo ese pequeño coche?
¿Qué dirían los demás de mí?
El testamento y la transmisión del fideicomiso
Se ha modificado según sus instrucciones.
Por favor, eche un vistazo.
Si no hay problemas, por favor fírmelo.
[Zhan Qian Ren]
Gracias, abogado Ren.
De nada.
¿vas a salir?
A una consulta.
¿No has estado durmiendo mejor últimamente?
¿Aún tienes sesiones?
Me sentiré mejor si hablo con el médico.
Me alegro que te ayude.
Tu estado de ánimo es lo más importante ahora.
Pídele al conductor que te lleve.
- Me voy entonces.
- Está bien.
Qian Ren me consiguió un conductor.
Creo que quiere
vigilarnos. Ten cuidado.
No sé cuánto durará esto.
Sí.
El bebé me pateó.
Eso es demasiado pronto
El bebé realmente me está pateando.
Siéntelo si no me crees.
Aquí.
¿Lo sientes?
Aquí. ¿Lo sientes?
Debes haber comido demasiado helado.
Tienes el estómago hinchado.
- Está retumbando.
- El bebé realmente me pateó.
¿Por qué no me crees?
Sí, lo siento.
¿Por qué estás aquí?
El señor Zhan me pidió que...
Olvidaste tu teléfono.
Gracias.
Hola Dr. Gu. Soy fan suyo.
He leído todos tus libros.
Me animaron mucho.
Gracias.
Concierte una cita con la recepcionista
para nuestra próxima sesión.
Bueno.
¿Por qué estás aquí?
El señor Zhan dijo que había que cambiar el registro familiar.
Necesitamos su identificación y sello.
Le pregunté al conductor y me dijo que estabas aquí.
- Por eso estoy aquí.
- Pregúntame directamente la próxima vez.
No le preguntes al conductor.
¿Quién te dejó llevarte las cosas de Shu Juan?
I...
¡Zhan Qian Ren!